イエスの御名によって。
私がここにいる人たちに対応しているように、
さぁ今、あなたから始まりました。
席から立ってください。
準備はできていますか？
「私はイエスを愛しています」と言ってください。
イエスの御名によって。
すべての膝は屈められなければなりません。
すべての悪魔も告白しなければならない。
さぁ今、悪魔め！
悪魔め！
あらゆる反逆の悪霊め！
告白せよ！
解放されよ！
預言者TBジョシュアによるメキシコクルセード
大衆による祈り　２日目
私は、今すぐ、お前が出て行くよう命じる。
あらゆる悪霊め。
反逆の悪霊め。
私は出て行けと命じる。
えい！
（預言者TBジョシュアによる異言）
お前がどこにいようとも。
観客席にいるみなさんに言います。
私は、お前が出て行くよう命じる！
出て行けと言ったください。
出て行け！
悪魔め！
預言者TBジョシュアによるメキシコクルセード
大衆による祈り　２日目
「イエス様」と言ってください。
私を救ってください。
私を解放してください。
「イエス様」と言ってください。
イエス様。
私を解放してください。
ハレルヤ！
さぁ今、観客席の方、どこでも。
どこでも。
「イエス様」と言ってください。
私を解放してください。
イエス様。
「私を解放してください」と言ってください。
私を解放してください。
イエス様。
ハレルヤ
スタジアムにいるみなさん。
もし、反逆の悪霊がいるならば、
私は、それが出て行くよう命じます。
「イエス様」と言ってください。
もう一度。
「私を解放してください」と言ってください。
ハレルヤ
観客席にいる方、聞こえますか？
手を挙げてください。
手を振ってください。
あなたが、私に同意するならば、
「私はイエスのものです」と言ってください。
解放されよ。
「魔術師の悪霊」め。
私はお前が出て行くよう命じる。
イエスの御名によって。
私は「出て行け」と言う。
出て行け。
「魔術の悪霊」め。
イエスの御名によって。
「魔法の悪霊」め。
私はお前が出て行くよう命じる。
イエスの御名によって。
「占いの悪霊」め。
私はお前が出て行くよう命じる。
出て行け。
イエスの御名によって。
さぁ今、私は車いすの方に出て来るよう命じます。
立ってください。
あなたを掴んでいる悪霊がどんなものであろうとも、
悪霊が出て行くよう命じてください。
出て行け。
イエスの御名によって。
「魔術の悪霊」め。
私はお前が出て行くよう命じる。
イエスの御名によって。
「魔法の悪霊」め。
出て行け。
イエスの御名によって。
あなたがイエスのものであるならば。
手を振ってください。
「私はイエスを愛しています」と言ってください。
私はイエスを愛しています。
「私を解放してください」と言ってください。
私を解放してください。
言ってください。
「イエス様」と言ってください。
私を解放してください。
魔術の悪霊から。
魔法の悪霊から。
私を解放してください。
イエスの御名によって。
私はお前に命じる。
邪悪な悪霊め。
悪魔め。
ここにいる悪魔め。
出て行け。
イエスの御名によって。
私はお前に出て行けと命じる。
悪魔め。
私は彼から去らないぞ。
私は彼を成長させたりはしない。
私は９つの力を持っている。
「ポルノ」「嘘」だ。
「ポルノ」だ。
何回、私に言わせるのだ！
イエス・キリストの御名によって、
私はお前に出て行けと命じる。
悪魔め。
アーメン。
呼吸困難の癒し
もはや酸素ボンベを必要としません。
私はレビアタンの悪霊だ。
「プライド」「傲慢」だ。
幾つの力を持っているのか？
３つだ。
「プライド」だ。
「怒り」だ。
「傲慢」だ。
こいつは、いつも他人を見下している。
私は、いつも、人々を悪い感情にさせる。
私は人々を使うのだ。
私はこいつを悪い感情にさせる。
感謝します、イエス様。
私は教会を破壊するつもりだ。
彼女の家族全員、呪われている。
私は悪魔だ。
彼女は木を持っている。
おもちゃのな。
彼女は蛇の毒を持っている。
誰も彼女を信じない。
私が彼女を呪ったからだ。
私が彼女を破壊した。
放っておいてくれ。
我々は、たくさんの魔術の悪霊だ。
「誘惑」だ。
彼女の目を通してな。
何人の男性を誘惑したのか？
たくさんだ。
「憎しみ」だ。
私は家族を憎んでいる。
これは私の体だ。
「孤独」だ。
我々はたくさんいる。
私は彼を破壊したい。
お前は誰だ？
「孤独」だ。
お前の背中を床につけろ！
キリストは生きておられます！
私は彼に入って、彼を見ての通りとした。
見えないのか？
ハレルヤ！
お前は誰だ？
感謝します、イエス様。
病気や疾病を持っていると主張しておられる方。
手を振ってください。
私はその病気に命じる。
その疾病。
その慢性病。
私は、それらが出て行くよう命じる。
私は、出て行けと命じる。
病気め。
疾病め。
私は、出て行けと命じる。
悪魔め。
疾病の原因め、出て行け！
あなたの骨において。
あなたの血において。
あなたの肝臓において。
出て行け！
私は出て行けと言う！
疾病め。
病気め、出て行け。
疾病め、出て行け！
私と一緒に、これを告白していただきたいのです。
あなたが話さなければ、
あなたを導けません。
私はあなたの信念を見たいのです。
さぁ今、告白してください。
話してください。
口を開いてください。
疾病や病気から歩き出してください。
歩き出してください。
あなたは自由です。
感謝します、イエス様。
喜んでください。
あなたの国・メキシコのために祈りましょう。
あなたの国に敵対する、
敵のあらゆる任務は、壊されよ。
あらゆる任務は、
敵のあらゆる任務は、
あなたの国・メキシコに敵対する、
壊されよ。
あらゆる敵の脅威、
メキシコ人の団結や指導者に敵対するものは、
壊されよ。
平安があれ。
団結があれ。
光があれ。
平安があれ。
人々の間に平安があれ。
指導者たちの間に、
団結と永安があれ。
平安があれ。
イエスの御名によって。
神に感謝してください。
神を賛美してください。
平安があれ。
団結があれ。
メキシコの人々の間に。
指導者の間に。
メキシコの国に敵対する、
あらゆる（悪魔との）契約は、
打ち壊されよ。
イエスの御名によって。
感謝します、主よ。
神を賛美してください。
わが魂 いざたたえよ
大いなる御神を
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります